Estas mujeres y niños son algunas de las
víctimas de un ataque aéreo israelí
contra un edificio en el sur de
gaza algunos sobrevivientes siguen
buscando a sus seres
queridos les apuntaron con un misil
causó una gran explosión y el edificio
se derrumbó recuperamos a personas
incluidas mujeres y a un niño de 7 años
también hay heridos entre ellos mis
hijos Israel bombardea Rafa desde hace
semanas a pesar de que casi un millón y
medio de personas han buscado Refugio
allí Israel afirma que una incursión
terrestre en rafaj es
inevitable aseguran que los líderes de
jamás se esconden allí y que es
necesario entrar para cumplir el
objetivo de eliminar al grupo pero
organizaciones internacionales advierten
de que la ofensiva será una catástrofe
para la población
civil una ofensiva israelí total sobre
la ciudad no solo sería aterradora para
más de un millón de civiles palestinos
refugiados allí También pondría el
último clavo en el ataúd de nuestros
programas de
ayuda según datos de la ONU la ayuda
entregada en las últimas semanas ha
disminuido debido a las operaciones
militares y al cierre de los pasos
fronter
la reducción de la ayuda agrava el
hambre en la
franja se supone que mi hijo debe tomar
leche porque es recién nacido ya sea
leche natural o de Fórmula pero no he
podido darle porque en gasa no hay la
vida es muy dura en gasa no hay leche ni
comida ministros básicos desde el aire
pero muchos temen que la entrada de
ayuda quede bloqueada por completo Si
las tropas terrestres israelíes entran
en el último Refugio posible para los
palestinos de
gaza